Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірде сенуден бас тартсаң
Құдайдың қақпасынан өту енді мүмкін емес
Құдайға сенетіндер сізді шақырады ма?
Хехе...
Мен сізден тағы бір рет сұраймын, сіз келісім-шартты қалайсыз ба?
Шаршадым!
Келісім-шарт жасасып, менің тілегімді тез арада орында.
♪~
~♪
Кішкентай бала, оянатын кез келді.
Бүгінгі таңғы ас браконьерлік лосось және жалбыз салаты.
Қуырылған тоқаштармен безендіріңіз және—
Науқан өртеніп кетті, қайсысын қалар едіңіз?
Скон
Бүгін таңғы астан кейін Рим империясының тарихы бойынша беделді профессор Гюг
Түскі астан кейін Посейдон компаниясы...
Дамиано мырза осында.
А, Үндістандағы фабрикада тұлыптар жасау сеніп тапсырылған адам.
Ол Италиядан болса керек.
Біз сіздің қажеттіліктеріңізді қанағаттандыру үшін сізге ең жақсы қонақжайлылықты қамтамасыз етеміз.
Бұл хош иіс Эрл Грей ме?
Иә, Джексонның Эрл Грейі.
Мен сені үстел басында күтемін.
Қалай болды?
Кейінірек көңіл көтерейік.
А, дұрыс, Себастьян.
(есік жабылған дыбыс)
Менің күтушім сауатты.
О~
Бұл жерде... Бұл жерде... Бұл жерде...
Не... бұл не? Бала, кенеттен...
Жоқ, әдетте осылай болуы керек.
Иә?
Жақсы!
Ауланың арам шөптерін тазалап бітірдіңіз бе?
Ах...
Мейлин жаймаларын қалай жуасыз?
Аа...
Бардо, сен кешкі ас дайындап тұруың керек емес пе еді?
Tsk
Танака мырза
… сол күйінде қалдыруға болады.
Хех хех хех
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Осындай жерде мұнай сатуға үлгерсеңіз...
Жұмыс!
Сәлем!
Мүлдем емес...
Босап шыққан адам –…
Күміс ыдыс (күміс) бұлтсыз айна сияқты.
Дастархан жаңа, дақтары жоқ.
Ботчанның сүйікті ақ раушан гүлі зақымдалған гүлден үзіліп, әдеміленді.
Кешкі ас қонақжайлылықтың ірге тасы —
Мұқият таңдалған ингредиенттерді қолдану арқылы дайындау
Бұл бірінші дәрежелі Phantomhive қонақжайлығы.
(есік қоңырауының дыбысы)
Иә? Қолым бос емес болса да, бала...
Қонақтар келе ме?
Бұл сіздің мүмкіндігіңіз.
Иә?
Сізді мәңгі мазақ қылды ма?
Себастьян бір қадам алға жылжитын қызметімен...
«Ах!»
Мен саған солай айтуға мәжбүр етемін.
Ах!
Балалар, сендер не айтасыңдар?
Бірақ бұл жақсы идея.
Себастьянға үнемі сенбеу керек.
Жарайды, онда стратегияны орындайық.
Мен бар күшімді саламын~
Хех хех хех
Менің қарным ашты, тәтті нәрсе жегім келеді.
Жоқ, балам.
Бүгін кешке қонақтарыңызбен кешкі ас ішетін шығарсыз.
Парфе сияқты бірдеңе жасаңыз.
Жоқ.
Tsk
Иә, Холлдың портреті.
Иә
Жою
Phantomhive отбасының басшысы - осы қызметші.
Бұл Ciel Phantomhive.
Мен түсінемін.
-де? Не істеуім керек?
Осылайша—
Солай ма?
Тиімді болар деп, сұйылтылмаған гербицидті тікелей себдім.
Мен тұтынушыға арналған шай жиынтығын шығарып алмақ болғанда...
Мен құладым, арба...
Біраз шикі ет жатыр екен, мен оны гриль жасайын деп ойладым.
Мынау... от шашқышпен
Уау, кешіріңіз, Себастьян.
Өйткені...
Тұтынушы сағат 6-дан кейін келеді.
Қалған уақыт ең көбі екі сағат.
Бұдан былай бізде жоғары сапалы ет немесе шай жиынтығы болмайды.
Біз не істеуіміз керек?
Эй, тыныштал.
Осы жиналыстан шығып кетпек болғандарға не болады?
Танака-саннан үлгі алып, сәл жетілген болу керек...
​​О?
Иә?
Барлығыңыз, менің айтқанымды мұқият тыңдап, дереу әрекет етіңіздер.
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Бет Бұл...
(Бұғылардың үрейі)
Қош келдіңіз
Бұл тас бақ деп аталады, ол Жапонияда өткен.
Керемет! тамаша!
Қандай керемет бақ!
Бүгінгі кешкі ас –
Мен оны осында алғым келеді.
Үйдегі уақытыңызды күтіңіз.
Ха ха ха ха жоқ, Phantomhive отбасынан күткендей.
Мен түнді күте алмаймын
Жарайды... мен оны уақытында орындадым.
Мен асығыс сатып алуға барған қиыршық тас осы ғажайып баққа айналды.
Phantomhive отбасының қамқоршысы. Осыншама қолыңнан келмесе не істейсің?
Бізде әлі көп жол бар
Бала тұтынушымен іскерлік келіссөздер жүргізіп жатқанда мен барамын.
Иә
Шығыс Үндістанның жіп иіру технологиясының прогрессі тамаша.
Біз сондай-ақ тамаша адам ресурстарын дамытамыз...
Өлгендердің көздеріне қызығады
Мен оны көрмеймін. Бір күн демалыс?
Қазір уақыт
Біздің компания да өз бизнесін кеңейтіп, жұмыс күшін қамтамасыз еткісі келеді...
Сіздің кезегіңіз.
Иә... Иә.
Енді кешіріңіз.
Иә Құдай
Бірақ...
Егер сіз бізге қосымша 12 000 фунт стерлингке көмектессеңіз...
Менің ойымша, бұл граф үшін кемшілік емес.
Мен Phantom корпорациясының негізін саламын және Оңтүстік Азияда одан әрі прогреске қол жеткіземін...
Жоғалған орманда аяғынан айырылды
Иә?
Тағы да сіздің кезегіңіз. Мен бір күн демалыс аламын.
О, иә, иә...
Иә «6»
«3» күтті
Не? Бірақ...
Сіз аяғыңыздан айырылдыңыз, солай ма?
Осы сәттен бастап сіз айналдырған санның тек жартысын ғана алға жылжыта аласыз.
Ха ха ха ха ха... Бұл өте ауыр сугороку.
Менің аяғымды қайтарудың жолы жоқ па?
Бірдеңе жоғалса, оны ешқашан қайтару мүмкін емес.
Ах...
Қып-қызыл отқа күйіп кет
Сәлем…
Дайынсың ба?
Мен мұны істеп жатырмын.
О, Құдай-ай, сен қатты жалықтырасың!
Иә, жақсы.
Себастьян!
Міне болды~ Ахх...
Ах...
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Сондықтан мен сізге әрқашан сарайдың ішіне жүгірмеңіз деп айтамын.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Сусусу... Кешіріңіз.
Көзілдірігім сынған, көп көрмеймін.
Бірақ енді басты кейіпкер туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Қалғанын маған қалдырыңыз, бәрі демалсын.
Тыныш және тыныш болыңыз.
Екі рет айтты
Мен екі рет айттым
Поваповаван~
Кешкі ас дайын
Ал, тас бақтағы кешкі ас?
Мен күте алмадым
Кейінірек жалғастырайық.
Жоқ, жалғастырмасам да, жеңілгенімді көріп тұрмын...
Ойынды орта жолда тастау хобби емес.
Код үлгісі…
Жоқ...
Балалық, икемді ақыл - өндірістің шарты.
Сонда ғана Фантомхив болады...
Ол осы елдегі бірінші ойыншық өндірушісі болған болуы керек.
Мен саған тәнтімін.
Бүгінгі мәзір:
Біздің аспазымыз Балдолой жасаған сиыр етінен жасалған татаки тостаған.
«Дон»?
Бұл кешкі ас...? иә
Сіз білесіз бе? (Дамиано) Иә?
Жапонияда ерте заманнан бері келе жатқан дәстүрлі тағамдар
Тапсырманы орындағандарға—
Той ризашылық пен ризашылықтың белгісі болды.
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Бұл күріш ыдысы деп аталатын тағам.
Заппан ыдысы!
Дамиано мырзаға
Phantom корпорациясының атынан күш-жігеріңіз үшін рахмет.
Мен өз ризашылығымды білдіру үшін осындай күш салуға тырыстым.
Сіз күткендей, Себастьян.
Керемет жалғау
Хех хех хех
Қандай ерекше идея!
Күтілгендей, бұл бірінші дәрежелі Phantomhive қонақжайлығы.
Шарапқа келетін болсақ,
Біз соя соусының иісімен бірге өмір сүретін өнімдерді дайындадық.
Мейрин Ааа...
Мейірін аа... иә.
Абыржыма, бір стақан шарап іш
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Сәлем?
Қызыңызда біртүрлі нәрсе бар емес пе?
Жоқ, жоқ, Себастьян.
Жұрттың көзінше... түрің... жүзің... түрің...
Онда ештеңе жоқ. Екі жағы да бос.
Мейрин шарапты төгіп жатыр~
О... Әй?
Дастархан қайда кетеді?
Шүберекте аздап кір болды, сондықтан мен оны түсірдім.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Асыңызды асықпай ішіңіз.
А... а, жоқ...
Хахахаха, Кешіріңіз, граф Фантомхив.
Ол өте талантты.
Мен қызметші ретінде өзімнен күткен нәрсені істедім.
Иә?
Күйеуім айтқандай.
Мен жай ғана күзетшімін.
Босап шыққан адам –…
Маған өте ұнады.
Енді шарт туралы...
Бұған дейін Сугорокудың жалғасы.
А... дұрыс.
Кешіріңіз, менде басқа кездесу бар...
Балалар ойынға құмар, соны білесің бе?
Одан бұрын телефоныңды бір сәтке алсам бола ма?
Мен саған шай әкелдім.
Қазір оралу
Не, иіс әлсіз?
Біз сізге итальяндық шай әкелдік.
итальянша?
Италияда кофе негізгі ағым болып табылады—
Сапалы қара шайды табу қиын.
Сізге ұнамай ма?
Иә, бұл маған ұнамайды.
Мен десерт дайындаймын.
Ах, соңына дейін рахаттануға рұқсат етіңіз.
Өзіңізді Phantomhive стиліндегі қонақжайлылықпен сыйлаңыз.
Менің Ием Иса
Мен бала күте алмаймын.
Аа, зауыт әлдеқашан сатылған.
Сол жезөкшеден бопсалаған ақшам ғана қалды...
Егер ол менің әмияныма сәйкес келсе...
Қызметкер? Мен бұл туралы ештеңе білмеймін.
Хмм
А... жоқ, бәрібір, қалғанын саған қалдырамын.
А, мәселе жоқ.
Өйткені, басқа адам бала.
Иә?
Хмм...
Тағы да... Бұл менің қиялым ба?
Өлгендердің көздеріне қызығады
Хмм...
Күлкілі
Әй...
Мұнда да жоқ
Тағы да...
Қандай кең сарай!
Қонақ бөлмесіне қайтып бара алмайсыз.
Өлгендердің көздеріне қызығады
(Құрылыстың сықырлауы)
Уф...
Мен оларды бір-екі минуттың ішінде реттей аламын деп ойлайсың ба?!
Әй, эй... Әй, ол келе жатыр!
Иә? Сіз қазір тұтынушысыз ба?
Эй, асықпасаң, Себастьян саған тағы ашуланады.
Иә
Уау, бұл ұят.
Мен сәтсіздікке ұшырадым!
А, бірақ...
Мен Себастьянға жақындай алдым...
Ой, ұятсыз, арсыз күң!
Ах
Бір үзіліс
Иә?
(сықырлаған шу)
— （）
Gugggggg...
Бұл... Жақсысың ба?
Ах... келесі күні...
Ертеңгі күнге иілген.
Әй, не болды?
Тұтынушы...
Gugggggg...
Жоғалған орманда аяғынан айырылды
Ах...
Hiiiiii...
Құрметті тұтынушы?
Хаа һаа һаа…
Ааааааааааааааааааааааааааааааа
Қайда бара жатырсың?
Тұтқындарға арналған екінші жатақхана.
Қонақжайлық әлі біткен жоқ.
Бізде десерт қалды.
Неліктен мен аяғымды жоғалтуым керек?
Сіз тек жарты жолмен жүре аласыз, неге уақытыңызды алмасқа?
Вертолёт қонды.
Боқ... Мен ештеңе көрмеймін.
Мен…
Иә? Сақтау контейнері?
Боқ... қандай тар.
(сұйықтық шашырауының дыбысы)
Не?
Тәтті иіс
(Темір есік жабылған дыбыс)
Уф... Уф
Шынымен де, осы бейнеойынды жақында өшіргенің жөн —
Қандай шыдамсыз тұтынушы!
Сіз тіпті пештегі десертке көмектесіп жатқаныңызға сене алар емеспін.
O... Пеш?
Оны ашыңыз!
Хм, Италиядан біреуді танисыз ба?
Қара өрік пудингі тартылған пирог
Мұнда Ұлыбританияда ет майын қолданатын көптеген десерттер бар.
Саған бір мүмкіндік беремін.
Қып-қызыл отқа күйіп кет
Аһ!
Бұл қандай дауыс?
Келіңіздер
Ах, Себастьян.
Бүгінгі қажырлы еңбектеріңізге рахмет.
Қарсы болмасаңыз—
Лимонмен жасалған безе пирогы ше?
Тәттілер шаршағанды ​​басады.
Иә?
Себастьян-сан Себастьян
Сіз қандай мейірімді адамсыз~
Маған қатты әсер етті.
Дұрыс, Бардо, сатушы кейінірек келеді.
Ас үйдегі пешті жаңасымен ауыстырыңыз.
Не? пеш?
Құрметті Дамиано, Phantomhive стиліндегі қонақжайлылық
Сүйегіңіз жеткенше ләззат алдыңыз ба?
Мама мама...
Фуфуфуфуфуфу…
Сол аянышты айғай тұншықтырылған шошқадай естіледі.
Зауытты үнсіз сату арқылы жұмыс күшін қамтамасыз ету нені білдіреді?
Хе, сен оны жасырамын деп ойладың, ақымақ айлакер.
Бірдеңе жоғалса, оны ешқашан қайтару мүмкін емес.
Түсқағазды қайта қолданбайынша, ол жұмыс істемейтін сияқты.
Хехе...хехехе...
Әке! ана!
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Phantomhive отбасының басшысы... Эй.
♪~
~♪
Ботчан «Патшайымның күзетшісі» ретінде де белгілі
Кішкентай денеде үлкен жауынгерлік рух
Есірткі саудасымен айналысатын ұйымды жеңген жас баланың қаһарман тұлғасы.
Барлығыңыз, бір шыны шай ішіп, күлімдеп көңіл көтеріңіздер.
Phantomhive жанұясының күтушісінің атынан мен мынаны ұсынамын...
Күміс бұйымдарды тамаша өңдеу мүмкіндігін жіберіп алмаңыз.
Келесі жолы «Қара батлер»…
Ол жай ғана күзетші.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory